En ocasión del 50 aniversario de la publicación de Cien años de soledad, llega 
una edición con ilustraciones  inéditas de la artista chilena Luisa Rivera y con 
una tipografía creada por el hijo del autor, Gonzalo García Barcha. Una edición 
conmemorativa de una novela clave en la historia de la literatura, una obra que 
todos deberíamos tener en nuestras estanterías.«Muchos años después, frente al 
pelotón de fusilamiento, el coronel Aureliano Buendía había de recordar aquella 
tarde remota en que su padre lo llevó a conocer el hielo.»Con esta cita comienza 
una de las novelas más importantes del siglo XX y una de las aventuras literarias 
más fascinantes de todos los tiempos. 
			
No hay muchas víctimas que mueran una década después de que se cometa el crimen. 
Así pues, cuando un hombre fallece por las complicaciones derivadas de un balazo 
recibido diez años antes, a Harry Bosch le corresponde un caso en el que el cuerpo 
todavía está fresco pero apenas hay ninguna otra pista. Incluso para un policía 
veterano sería un caso complicado. Y la nueva compañera de Bosch en el Departamento 
de Policía de Los Ángeles, la detective Lucía Soto, no tiene ninguna experiencia en 
homicidios. A Bosch y a Soto se les encarga resolver un caso de alta tensión y con 
implicaciones políticas. 

Librería  Online

¿Quiénes somos?
Misión y visión
Línea ética

Atención al cliente

¿Cómo comprar?
Políticas y condiciones

			
